我哋返嚟喇，我哋
返嚟喇
尼薩亞人杜特嘅日子只有半年悟空
為了求教界王提高自己嘅功力不
惜日以繼夜在蛇道上奔跑在另一方面
冇限和阿諾等人也開設了特
訓另外，悟飯也下定決心要擊退
侵略者同埋要令到地球繼續得到和
平你嘅使命究竟係乜嘢？
擊退敵人
全力備戰
哼，冇見咗你半年
你似乎進步咗好多噉喎，噉樣，而家我就要正
式開始訓練你喇，嚟啦
唔好失去目標啊，你咁快
我點睇得到喎，唔係用眼，係靠
感覺啊，靠感覺喎，講就容易啫
噉得閒喺度講埋啲冇謂嘢不如諗下
點樣拆招把啦，用下你個腦啊
你就得返半年嘅時間除咗食飯瞓覺
其餘時間你就同我戰鬥
好自為之喇啊…咩話？
噉我會死㗎，如果你唔想死嘅
就打贏我喇，而且仲要打贏半年後嚟
到嘅侵略者哎…
李哥
啊…
我
咁耐都未見目的地
你哋相當投入啊
天神啊，究竟要等到幾時你
才開始教我哋武功㗎？
冇錯啊，我哋嚟咗呢兩個幾月啊
你冇教我哋任何嘢，我哋都希望好
似武功咁犀利啊
教過阿武功嘅嘢啊，請你教識埋我哋啦
其實，我根本冇嘢教過武功啊
佢搞咩鬼呢？
噉我哋專登走嚟呢度，唔係即係多餘𠸏？
我哋自己喺地面度練，效果咪一樣？
唔空以前啊，究竟喺度點修行㗎？
話畀我哋知啦
我好想啊，提升自己嘅武功㗎
想提升武功
秘訣就好簡單嘅，就係知己知彼
做得到呢，你就可以克服
到任何嘅強敵㗎喇
知己知彼？
可以克服強敵呀？
講咗等於冇講啫
自己嘅實力啊，自己當然最清楚啦
你真係噉諗，你唔知道自己嘅實力
亦唔會知道自己嘅弱點啊
咩話？
你睇得我噉低？
呢隻罐試下啦
跟我嚟
呢度係邊度嚟㗎？
過去，現在，未來，都交織喺呢間房裏面
你哋玩一次時光旅程喇
悟空以前都曾經玩過㗎喇
咩話？
悟空佢…
都幾得意喇，起成把喇
好啦
唔使遇我啊，我喺度等你哋啊
想去嘅人，就行入去圓圈裏面喇
慢慢閉埋雙眼
呢度係…
尾巴啊
殺啞人啊
咩話？
真係殘忍啊
每一個骨頭都傷痕累累
呢一個星球嘅人
睇嚟的確非常之喜歡戰鬥，非常之喜歡散落
我好想同佢哋交下手啊
嘗試下自己嘅實力究竟有幾多
行啦
四個人嘅戰鬥力加埋都只係得1500
噉唔方西你得去邊度呢？
行掂嗰啲金門，揾佢哋嚟開心下啦
行咁耐都唔見人𠸏？
或者係怕咗我哋，所以匿埋晒喇
假如呢度真係殺啞人嘅星球
噉我哋就唔可以大意㗎喇
等下
餃子，行啦
救我啊
餃子
救命啊
救我啊
餃子
救命啊
饒死你啊
跟住嚟，輪到邊個送死啊
戰爭敗小噉啊
好啦，我哋救你啊
草莓蛋
得咗
簡直好似咬痕一樣啊
我哋一齊亂手喇
好啦，終
於收拾咗佢哋啊
佢哋真係犀利啊
教子，我同你報咗仇喇
什麼話？
武漢
佢哋還未曾死啊
佢哋…究竟匿埋喺邊啊？
武漢
趕緊救佢啊
好糊啊
最多同你哋一齊死嘅嘢
你有本事就過嚟殺我哋喇
搞掂咗兩個，而家輪到邊個？
可惡啊
請殺我哋
等我哋先送你去極樂世界先啦
呢次係最後一擊喇
看住你喇
得到處理到
1112810
嘩，真係犀利啊，簡直好似怪物一樣啊
1117410
我哋終於都贏咗喇
1165240
仲未死喎
1169920
我哋未死㗎，真係好極喇
1174020
梗係未死啦
你哋幾個一直都只係企喺嗰度吒嘛
1179080
其實搭上旅途嘅，只係你哋嘅心
1182280
天神用佢嘅力量
令到你哋上咗非常寶貴嘅一科
1189400
殺啞人係好犀利㗎
1198220
點啊，做咩唔出聲啊？
1203500
你哋頭先所見嘅
只係一啲三流角色嚟㗎咋
1210360
佢哋同冰緊地球嗰兩個殺啞人比較起嚟
簡直就係小冇間大嘅
1221420
真係咁犀利？
1229740
點樣啊？
1230780
你哋係唔係想退縮啊？
1256660
我要應戰啊
1258720
黑你連我都係啊
1267550
剩返啲時間
我哋要繼續留喺呢度，全力以赴
1272680
冇錯喇
1308700
你要集中精神，你要記住
我而家恨唔得即刻殺死你啊
1334580
殺啞人嘅實力究竟有幾高呢？
1339700
地球面臨嘅危機，米企即再逐日噉加深
1393380
呼之佢哋成
加深冇緣冇故，淪陷冇為不為
1399960
冇緣冇故鼓起腹
1414400
腔，冇原冇故
搞死你飛行馬上，淪陷飛行馬上
1416680
飛行馬上…去解靠你飛行馬上
飛行馬上飛行馬
1422621
上，飛行馬上…飛行馬上展
1433530
開パワー電電工藝都不羈日子